bem minha gente eu quero dar os parabéns
à frente parlamentar evangélica que na
sua grande maioria está a favor do
impeachment uma resposta
nossa como cidadãos a toda essa lama que
está aí o nosso portal verdade gospel
pontocom coloca lista daqueles deputados
evangélicos que são a favor do
impeachment
aqueles que estão indecisos indecisos em
quem é contra e vou logo avisando aqui
deputado evangélico que votar contra o
impeachment que fugir do plenário não
aparecer no dia da votação o que for
contra o impeachment podem se preparar
lá no seu estado eu vou ter o prazer de
fazer campanha contra você e vou ter o
prazer de ajudar alguém para te derrota
não vou deixar passar essa é uma
vergonha
se um deputado o evangelho diante de
toda essa lama de toda essa corrupção de
toda essa safadeza que é a cara de pau
de votar a favor desse governo foi
comprado um irmão pra nós evangélicos
nós sabemos que quem comprou quem os
comprou pagou um preço muito caro que
foi o sangue de cristo te compraram
então você amarra ronaldo que índio eu
vou ficar de olho nisso e vou denunciar
em programa de televisão pelas redes
sociais deputado evangélico que faltar o
que voltou que votar certo contra o
impeachment pode contar comigo que eu
vou ser uma muralha no seu estado contra
você
quero deixar aqui bem claro e da aplauso
aos deputados que marcaram sua posição a
favor do impeachment verdade gospel
ponto compõem a lista de quem é a favor
quem está em cima do muro que ainda pode
até mudar de ideia e quem é contra é bom
os evangélicos do país saber quem são
cada um deles
deus abençoe você deus abençoe a todos